El proyecto de ejemplo Mini MVCs Rollerball.
Con cada proyecto de ejemplo, hay una oportunidad para pelar más de las capas en MVCs y pensar
críticamente sobre estos conceptos.
Esto aumentará dramáticamente tu aprendizaje.
Para poner en marcha tus pensamientos, considera los pros y los beneficios del marco en cada ejemplo.
¿Con qué aspectos te sientes más cómodo?
¿Está empezando a ver los beneficios a largo plazo de elegir un marco?
¿Qué partes del marco de trabajo te entusiasman y quieres aprender más sobre la marcha?
Podrías identificar algunos posibles contras o inconvenientes.
¿Qué aspectos del marco pueden no funcionar para tus necesidades?
¿Hay algo que puedas hacer para obtener los resultados que necesitas y qué patrones y prácticas permanecen
sin aclarar?
Piensa en estos puntos.
Participa en la comunidad, toma notas y reflexiona mientras nos adentramos en esta muestra será en un proyecto
que tiene el código fuente para el marco, así como las muestras.
Cada una de las muestras que cubrimos tiene una versión con muchos MVCs y sin ellos.
Con la muestra Rollerball, vemos un simple juego completo de tres D incluye audio UI input y física.
Desde un punto de vista arquitectónico, veremos un poco más de complejidad que en las muestras anteriores.
Aquí tenemos múltiples vistas y múltiples controladores mostrando la escalabilidad del framework.
Y con su integración en unity, vemos múltiples comportamientos mono en uso también.
Debido a la complejidad añadida aquí, el público objetivo son los desarrolladores intermedios.
Si has seguido bien los ejemplos anteriores, esta es una gran oportunidad para aprender aún más.
Mientras profundizamos en esta muestra, considera cuál de estas tareas de codificación te gustaría llevar a cabo.
Aquí hay una gran variedad e incluso podrías crear las tuyas propias.
Empezar con la dificultad más baja es sólo para volver a explicar estos conceptos.
Después de profundizar en el ejemplo, ¿te sientes lo suficientemente cómodo como para explicárselo a un amigo?
Cada ejemplo incluye pruebas unitarias.
¿Puedes añadir una prueba unitaria más que tenga sentido en el contexto de la muestra?
Puedes añadir una nueva característica a la interfaz de usuario, quizás añadiendo texto o un botón a la interfaz de usuario y luego cableándolo adecuadamente
de forma que tenga sentido para el framework.
Podrías crear algún otro tipo de entrada nueva, quizás tener entrada de teclado, hacer algo apropiado
para la muestra.
Podrías copiar la muestra.
Tal vez la muestra tiene algunas cosas que son interesantes para un caso de uso diferente copiar y pegar el
toda la carpeta padre, renombra cada clase para que sea única o dale un nuevo espacio de nombres y luego añade
y ajustar la funcionalidad para satisfacer sus necesidades.
Y tal vez el más difícil de esta lista sería crear una nueva muestra en lugar de copiar
y pegar.
Aquí, empieza con el lienzo vacío de un nuevo proyecto.
Importa el propio framework y empieza a codificar desde cero.
Eso sin duda demuestra una firme comprensión de todos los conceptos.
Hacer tareas como estas ayuda a profundizar tus conocimientos con la experiencia práctica.
Veamos esto en acción Puedes crear un nuevo proyecto Unity, importar el mini y el framework.
Importar las muestras, Abrir esta muestra en particular, explorar la versión que no utiliza mini
MVC para obtener los conocimientos básicos de su funcionamiento.
Y luego mira la versión con muchos MVCs y con cada muestra.
Voy a hacer un poco de codificación en vivo con una de las asignaciones de la muestra.
Vamos a empezar.